Bagaimana dengan Pari?  Dia akan
menikah denganku dan pergi bersamaku.
Tapi suamimu akan
mendatangkan wanita lain!
Dan hal ini akan terus terjadi.
- Anda!
Berteriak tidak akan membantu Anda.
Diam.
Pendeta, mulailah upacaranya.
Tentu, Pak.  Silakan datang.
Datang.
Kedua mempelai harus
mengambil tempat masing-masing.
Salam Ibu Dewi!
- Memanggil!  - Memanggil!
Upacara ini selesai.
Anda berdua mungkin berubah.
Dan mohon berkah dari Dewi.
Tapi di mana ruang ganti?
- Ke sisi kiri kuil.
Ada ruang ganti.  - Bagus.
Neeti, bawa Pari bersamamu.
Datang.
Halo Pak.  Sanju di sini.
Apakah kamu mengenaliku?
'Ya.  Mengapa kamu menelepon?'
Pak, saya tahu Anda menolak
menangani kasus saya terakhir
kali karena ayah Rakesh adalah
seorang politikus yang kuat.
Tapi kamu mengatakan
satu hal lagi bahwa tidak
ada gadis yang boleh
menikah dengan Rakesh!
Pak, jadi saya mengajukan permintaan.
Shera, pengawal Rakesh..
Bisakah Anda memberi saya
informasi tentang mereka melalui Shera?
Ini akan sangat bagus bagi saya.
Saya tidak meminta hal ini
untuk merusak citra seseorang.
Tapi itu untuk menyelamatkan
nyawa seorang gadis!
Tolong pak.
Itu adalah permintaan!
Oke, Pak.
Terima kasih banyak Pak.
Aku akan mengungkap Rakesh
dan ayahnya!  Apa pun yang terjadi!
Meski terlambat tapi aku
akan membeberkannya!
'Bagaimana dengan Pari?  Dia akan
menikah denganku dan pergi bersamaku.'
'Tetapi suamimu akan
mendatangkan wanita lain!'
'Dan ini akan terus berlanjut.'
Saya tidak tahu kapan saya
akan terbebas dari masalah ini!
Maafkan aku, Neeti.  Tapi
dari apa yang terjadi di sini
Saya merasa masalah
Anda akan bertambah.
Apa maksudmu?
Mengapa engkau berkata begitu?
Sanju memata-matai Shera.
Saya mendengar dia mengatakannya.
Dia sedang berbicara dengan
seseorang yang mencoba
mendapatkan sesuatu untuk
mengungkap Rakesh dan ayahnya.
Terus?  - Kepada Tuhan!
Apakah kamu tidak melihatnya?
Apa kamu marah?
Begitu Sanju mengetahui tentang
Rakesh maka semua
ini akan dibatalkan.
Dia tidak akan membiarkan hal ini terjadi!
Apakah kamu mengerti sekarang?
Saya tidak.  - Oh Tuhan!
Bagaimana aku membuatmu mengerti!
Untuk siapa Shera bekerja?
Dia bekerja untuk Rakesh.
Dia tahu semua rahasia Rakesh.
Jadi jika Sanju mengetahui
segalanya tentang Rakesh
dan dia mengetahui apa
yang diinginkan Rakesh
maka pernikahan ini
tidak akan bisa dilanjutkan.
Dan Pari ini..
Dia akan berada di sini seumur
hidupnya, mengganggumu!
Tepat antara Sanju dan kamu!
Jadi jika ingin keadaan
menjadi lebih baik maka kamu
harus mengingatkan Rakesh
untuk waspada dari Sanju.
Untuk diperingatkan.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, aku akan memberitahunya.
Mengapa kamu tampak sangat kesal?
Apakah terjadi sesuatu?
Ini bukan apa-apa..
Saya akan bicara nanti.
Anda harus pergi sekarang.
Pari bisa datang kapan saja.
Jika dia sengaja mendengarnya
maka akan ada masalah.
Ya..
- Pergi ke sana dan tangani semuanya.
Kami tidak membutuhkan masalah apa pun.
- Oke.  - Saya harap
kita melewati hari ini.
Maka semuanya akan
jatuh pada tempatnya.
Aku harap kita bisa
melewati hari ini.
Anda mengatur segalanya di sini.
Saya akan pergi ke sana dan mengaturnya.
Oke..
Bu.. - Ya.
- Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Pasti
ada sesuatu yang terjadi.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Jangan salah sangka.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Minta anakmu untuk
menjauh dari Pari.
Sanju hanya khawatir..
Saya tahu niatnya murni.
Pari sangat saleh hatinya.
Neeti dan Pari adalah
teman masa kecil.
Ya..
Tapi saat menyaksikan Sanju
semakin dekat dengan Pari
Rakesh kehilangan ketenangannya.
Saya takut dia akan melakukan
sesuatu yang tidak diinginkan.
Anda pasti pernah melihat bahwa dia
tidak bisa mengendalikan amarahnya.
Saya bisa mengerti maksud Anda.
Tenang.
Pari akan menikah
pada malam hari, kan?
Setelah Pari menikah dia
hanya akan menjadi milik Rakesh.
Setelah menikah,
selama ritual, minta dia
untuk tetap berada dalam
batas kemampuannya.
Tidak tahu malu.
Pari menganggapmu
sebagai ibunya.
Apa maksudmu?  - Bu
tidak peduli apa yang Gurinder
katakan padamu tentang Pari
kamu boleh menerimanya
atau menolaknya tetapi
jika kamu merugikan
Pari dengan cara apa pun
dan aku jadi tahu
maka kamu akan melihat keburukanku.
Suami Anda tidak akan
pernah memenangkan pemilu.
Saya tidak akan memaafkan
Anda karena mendengarkannya.
Tapi aku hanya..
- Cukup.
Biarlah.
Saya tahu segalanya.
Ibu.. Bibi..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jelaskan padanya..
- Bibi..
Anda hanya perlu kesempatan
untuk menuduh seseorang.
Anda mempermalukan
saya di depan para tamu.
Anda tidak pernah meninggalkan kesempatan.
Aku tidak akan pernah memaafkan Pari.
Tidak peduli apakah saya benar atau salah
kamu hanya ingin menuduhku.
- Tetapi..
Apa yang telah terjadi?  Mama..
Bibi, apa yang terjadi?
Tanya Monty..
Sesuatu yang
terjadi setiap hari.
Saya harus menerima telepon ini.
Halo..
Neeti..
Mengapa kamu tampak begitu khawatir?
Apakah semua baik-baik saja?  Apakah ada
sesuatu yang menyinggung perasaan Anda?
Bahkan saya tidak tahu apa yang
telah menyinggung perasaan saya.
Siapa Takut.
Katakan saja padaku ada apa.
Saya akan mencoba mengatur
semuanya dengan benar.
Janji..
Rakesh mengatakan hal-hal
menjijikkan tentang Rakesh.
Sanju.. Neeti, jangan pedulikan
apa yang Rakesh katakan.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia adalah calon suamiku.
Tapi dia gila dan tidak stabil.
Jangan menganggapnya serius.
Jika kamu pernah merasa
tidak enak terhadap sesuatu
maka saya minta
maaf atas namanya.
Maaf..
- Pari..
Permintaan maaf Anda tidak akan membungkamnya.
Itu juga tidak akan menyelamatkan
hubunganku dengan Sanju.
Hubungan Anda akan baik-baik saja.
Karena Sanju sangat mencintaimu.
Bahkan kamu sangat percaya padanya.
Cinta dan kepercayaan adalah
dasar dari hubungan apa pun.
Hubungan Anda memiliki
cinta dan kepercayaan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tentu..
- Kenapa kamu tidak menghentikan ritualnya dengan Sanju?
Mengapa kamu tidak menghentikan pendeta itu?
Mengapa Anda menyelesaikan ritualnya?
Sejujurnya, Neeti.
Saya tidak mengetahui ritual itu.
Anda tahu setiap ritual.
Tapi Anda belum
familiar dengan ritual itu.
Aneh!
Neeti, aku tidak tahu apa-apa.
Dengarkan aku.
Siapa ibu mempelai pria?
Saya.
Biarkan semua orang
mengambil berkahnya.
Tentu saja.
Anda harus mengambil
berkah terlebih dahulu.
Tuhan memberkati.
Mengapa kamu duduk diam?
Nyanyikan lagu ritual ini.
- Tentu.  - Dimana drumnya?
Saya akan mendapatkannya.
Pernikahan belum lengkap
tanpa nyanyian ritual.
Monty.  - Beri tahu saya.
Ambil drum dari mobil.
- Saya akan mendapatkannya.
Haruskah saya mulai bernyanyi, Bu?
- Tentu saja.
Biarkan ibu dan bibi pengantin
wanita datang.  Semuanya, ayo.
Maju ke depan!
Apa yang terjadi, sayang?
Bibi..
- Kenapa kamu terlihat begitu khawatir?
Apa alasannya?  - SAYA..
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang terjadi.
Saya merasa tidak enak badan.
Sekarang, kamu bahkan
akan berbohong padaku?
Apa?
Maaf, Bibi.
- Jangan bilang 'maaf'.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sayang, aku mungkin
bisa membantumu.
Apa yang kamu pikirkan?
Beri tahu saya.
Tidak ada, Bibi.
Jangan khawatir untukku.
Saat aku merasa aku membutuhkan bantuanmu
Saya akan memberitahu Anda.
Terima kasih tante.
Lihat sayang.
Jika ada masalah, jangan
sungkan untuk memberitahuku.
Saya dengan Anda.
Maukah kamu tinggal
di sini atau menemaniku?
Silahkan pergi.  Saya datang.
Oke.
Sekarang, mintalah pendeta untuk
melakukan 'Milni Puja'
untuk Pari dan saya.
Ya.
Jangan lihat aku seperti ini.
Aku tahu.
Dia melakukan penghormatan
ini bersama Sanju
itu hakku.
Jadi penting bagi saya
untuk melakukan pemujaan ini.
Benar?  Selesaikan.
Oke.  - Ya.
Pendeta.
Datanglah kemari.
Apa katamu?
Melakukan 'Milni Puja'
adalah jaminan kebersamaan
selama tujuh kelahiran.
Anda mengatakan ini, kan?
Ya, tapi tolong maafkan aku.
Saya keliru menyuruhnya
melakukan pemujaan
dengan pria lain.
- Kesalahan yang kamu buat..
Adalah tugas Anda untuk
memperbaiki kesalahan tersebut, bukan?
Pengantin ada di sini.
Lakukan 'Milni Puja' kemudian.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Ketika Anda mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan Anda
tolong perbaiki kesalahanmu.
Oke.  Pengantin, kemarilah.
Saya sedang membuat
pengaturan untuk penghormatan.
Oke, Pendeta.
Ayo, Pari.  - Pari.
Sekarang giliran kita.
- Pergilah sayang.
Kami akan tetap bersama
selama tujuh kelahiran kami.
Pemujaan ini akan dilakukan
untuk hal yang sama.
Datang pergi..
Ayolah, kita tidak boleh
menunda ritual baik apa pun.
Datang..
Oke, Pendeta.
Lakukan ritualnya.
Kalian berdua, saling
berpegangan tangan.
Ayolah, Pari.  Ulurkan tanganmu.
Pendeta telah meminta kami
untuk saling berpegangan tangan.
Dia sedikit keras kepala.
Sekarang, apapun yang saya
katakan, ulangi saja hal yang sama.
Kalau tidak, tidak ada
jaminan kebersamaan
untuk tujuh kelahiran.
- Tidak, kami akan mengulangi semuanya.
Dan jangan tinggalkan tangannya.
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku tidak akan melepaskan tangannya.
Hai!
Ya Tuhan!  Itu pertanda buruk!
Ya Bu.
Tidak. Bukan seperti itu.
Pergi dan bermain di luar!
Ini bukan taman bermain!
Pendeta, silakan mulai lagi.
Jika ritualnya terganggu, kami
tidak bisa melakukannya lagi.
Tidak ada yang seperti itu.
Lupakan ikatan abadi.
Lakukan itu agar kita bisa
bersama dalam hidup ini.
Silakan mulai.
Pari, ulurkan tanganmu.
Rakesh, jangan khawatir.
Tunggu sampai malam.
Maka kalian akan
bersama selamanya.